Uszczegółowienie harmonogramu

1. Rozpoczęcie prac – stworzenie szkieletu systemu integrującego.
2. Wysyłanie i pobieranie z portalu danych dotyczących użytkownika.
3. Dodanie możliwości uzupełnienia danych pobranych z portalu (lub wprowadzenia ich, jeśli użytkownik nie posiada konta na portalu).
4. Pobieranie z portalu informacji o grach.
5. Implementacja funkcji proponowania gier użytkownikowi na podstawie danych pobranych z portalu. 
6. Pobieranie informacji na temat wybranej gry ze sklepu internetowego z grami.
7. Prezentacja oferty użytkownikowi.
